Peppa
我叫做Peppa
而佢就係我細佬George
佢就係豬太太
佢係豬先生
我係Peppa
George的生日
今日係George嘅生日
而家時間仲係好早咋
George，而家仲好早咋
恐龍
你返返上牀瞓啦
睇嚟有個小朋友好早起咗身喎
George
生日快樂
George嘈醒咗我呀？
Peppa，你生日嗰日夠嘈醒我哋啦
嗰次係唔同㗎，因為嗰日係我嘅生日
但係今日係George嘅生日喎
George，生日快樂啊
George，呢份係你嘅禮物啊
恐龍啊
我一早就估到份禮物係類似恐龍嘅嘢嚟㗎喇
你試下撳佢個肚吖
太得人驚喇
George
我整咗張生日卡送畀你啊
估唔估到畫咗啲咩上面啊？
George估唔到喎
我本來諗住畫朵花送畀你㗎
其實George係唔鍾意花㗎
不過最後，我都係決定畫一隻…
恐龍
Peppa，幅畫真係畫得靚啊
係啊，我最叻就係畫畫㗎喇
好喇，為咗慶祝George嘅生日
我哋會去個好特別嘅地方㗎，好嘢
George
我哋要去邊度啊？
一陣未知囖
佢哋一家人準備去為George慶祝生日
我哋係咪去馬戲團啊？
唔係，不過一樣咁好玩㗎
噉係咪去戲院啊？
唔係啊，係更好玩嘅地方
我真係估唔到啊
佢哋到底要去邊度呢？
我哋到喇
佢哋一家人嚟到博物館
點解我哋嚟博物館𠸏？
嚟啦，一陣就知喇
到底會用咩嚟慶祝George嘅生日呢？
George
喺呢個世界度你最鍾意嘅係咩呢？
恐龍
好嘢
George，你唔使驚㗎
佢唔係一隻真嘅恐龍嚟㗎
佢只係一個機械人，睇下
只要我企喺呢一度就會…
好喇
而家仲有份驚喜畀你㗎
所有George同Peppa嘅朋友都嚟咗啊
兔太太整咗個生日蛋糕送畀George
你哋估唔估到呢個蛋糕係點樣嘅呢？
一個恐龍蛋糕
冇錯啊
Peppa，你真係估得好準啊
George，生日快樂啊
仲有最後一個驚喜㗎，跟我嚟啦
Peppa，你估下係咩嚟吖？
我估可能會係一啲同恐龍有關嘅嘢嚟啊
係咩嚟㗎？
只需要將空氣泵入去
我知喇…
Peppa，你嚟啊
Peppa好鍾意彈彈城堡㗎
但係如果畀George嘅
點解唔係一樣同恐龍有關嘅嘢嚟𠸏？
佢係一隻恐龍嚟㗎，係一隻彈彈恐龍
好嘢
George好鍾意呢隻彈彈恐龍
所有小朋友都好鍾意呢隻彈彈恐龍
好好玩啊